# PHP_Diploma_work

Дипломная работа по курсу «PHP/SQL: back-end разработка и базы данных»

Разработать типовой сервис вопросов и ответов. Должна быть реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администратора.

Описание клиентской части

Пользователи могут просматривать категории, вопросы и ответы.
Любой пользователь может задать вопрос, указав своё имя, адрес электронной почты, выбрав категорию и написав текст вопроса.
Вопросы без ответов не публикуются на сайте.
Вход в интерфейс администратора

Для попадания в интерфейс администратора нужно ввести логин и пароль.
По умолчанию создан единственный администратор с логином admin и паролем admin.
Возможности в интерфейсе администратора

Просматривать список администраторов.
Создавать новых администраторов.
Изменять пароли существующих администраторов.
Удалять существующих администраторов.
Просматривать список тем. По каждой теме в списке видно сколько всего вопросов в ней, сколько опубликовано, сколько без ответов.
Создавать новые темы.
Удалять существующие темы и все вопросы в них.
Просматривать вопросы в каждой теме. По каждому вопросу видно дату создания, статус (ожидает ответа / опубликован / скрыт).
Удалять любой вопрос из темы.
Скрывать опубликованные вопросы.
Публиковать скрытые вопросы.
Редактировать автора, текст вопроса и текст ответа.
Перемещать вопрос из одной темы в другую.
Добавлять ответ на вопрос с публикацией на сайте, либо со скрытием вопроса.
Видеть список всех вопросов без ответа во всех темах в порядке их добавления. И иметь возможность их редактировать и удалять.
Интерфейс

За основу пользовательского интерфейса можно взять этот шаблон (демо).
Для построения интерфейса системы администрирования можно использовать фреймворки Bootstrap или Materialize.
Все интерфейсные решения — на ваше усмотрения. Делайте как проще. Но основной приоритет — простота использования неподготовленным пользователем.
Требования к организации системы

Система должна быть реализована на PHP.
Использована MVC архитектура.
Все компоненты должны быть реализованы с использованием ООП.
В качестве шаблонизатора использовать Twig. Если вы предпочитаете другой шаблонизатор — выбор нужно будет обосновать.
Данные администраторов, тем, вопросов и ответов должны хранится в СУБД MySQL.
Система при работе не должна вызывать исключений и ошибок, в том числе уровня E_WARNING и E_STRICT.
Что необходимо предоставить по проекту

Описание системы. Ссылка на Google-документ, в котором описано как устроена ваша система и нарисована UML-схема базы данных.
Инструкции по установке и первому запуску. Файл README.md или README.html в папке проекта.
Структуру базы данных в файле faq.sql.
Все необходимые файлы для работы системы, а так же README.md и faq.sql должны быть доступны в репозитории на BitBucket или GitHub, или в рабочем пространстве в Cloud9.
Нужно предоставить доступ к этим системам.
Актуальная версия проекта должен быть опубликован на university.netology.ru и необходимо предоставить ссылку.
